‫"العصر الطباشيري، قبل ٦٥ مليون سنة"‬
‫"(ميغ ٢)"‬
‫"(ذا ترينتش)"‬
‫"في وقتنا الحاضر"‬
‫"بحر (الفلبين)"‬
‫"خطر - نفايات"‬
‫إنها سامة جدًا.‬
‫هيا أيها الشبان، أسرعوا.‬
‫أسرعوا.‬
‫"سفينة (كيتي بلو)"‬
‫هيا!‬
‫هل الأجر مضاعف أم لا؟‬
‫تُوجد نفايات سامة.‬
‫لماذا تجلس هناك يا صاح؟‬
‫شارفت على الانتهاء.‬
‫أريد هذه القذارة خارج سفينتي‬
‫بأسرع وقت ممكن.‬
‫ماذا تفعل إذًا؟‬
‫شقيّ.‬
‫النجدة!‬
‫أبق منقارك الصغير مغلقًا.‬
‫- لست لطيفًا.‬
‫- وإلا فستسبح.‬
‫النجدة!‬
‫ساعدوني!‬
‫- مهلاً.‬
‫- أحسنتم.‬
‫أنا هنا من المكتب الرئيسي.‬
‫هراء.‬
‫أتيت للتحقق من الإجراءات الأمنية...‬
‫والتقاط بضع صور، لذا ابتسم.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لست لطيفًا جدًا.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫هذا هو!‬
‫سأنال منك!‬
‫هيا! تولوا هذا!‬
‫- اصعدوا.‬
‫- أنزلوه!‬
‫أنتما، اذهبا يسارًا! اعترضا سبيله!‬
‫أريد القبض عليه، ميتًا أو ميتًا.‬
‫ليس هناك! اذهبوا من الخلف!‬
‫ها أنت يا صاح، إنها نهاية الطريق.‬
‫حسنًا.‬
‫أنتم جميعًا قيد الاعتقال.‬
‫بتهمة التخلص غير القانوني من مواد مشعة.‬
‫نعم، أنتم الخمسة.‬
‫ماذا؟ أنا وهما؟‬
‫وهو؟‬
‫- اقتلوه.‬
‫- مهلاً.‬
‫أعلم أنكم تريدون رؤية المذكرة.‬
‫إنها في جيبي.‬
‫سأراكم في المحكمة، اتفقنا؟‬
‫نحن خارج مسالك الشحن‬
‫وأنت على بعد ٣٢٠ كلم من الشاطئ.‬
‫لذا استمتع بالسباحة.‬
‫وجدته، على يسار السفينة تمامًا.‬
‫يعجبني أنه كـ"جيمس بوند" للبيئة.‬
‫لا، قبعتي!‬
‫مرحبًا أيها الحمقى.‬
‫يبدو أنه يجد أصدقاء جددًا.‬
‫أينما ذهب، يحبه الناس.‬
‫لا أحد يعرف السبب.‬
‫أيمكنك التعامل مع هذا؟‬
‫سنرى.‬
‫ربما لم تكن هذه أفضل فكرة.‬
‫ربما هذه ليست أفضل فكرة.‬
‫سيكون هذا رائعًا.‬
‫حددي كلمة "رائع"؟‬
‫أنا بصدد ذلك.‬
‫سأفتح الفتحة.‬
‫عليك وضع المزيد من الهواء فيها.‬
‫إنه كالتنفس عبر قصبة.‬
‫نجح ذلك، صحيح؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫من يحب عمله لا يعتبره عملاً أبدًا.‬
‫"معهد المحيطات، (هاينان)، (الصين)"‬
‫حسنًا، أحضروا الاختبار ١٥.‬
‫تهيئة تشغيل البدلة.‬
‫جاهز.‬
‫هذا واعد.‬
‫أداء بدلة "إكزو"‬
‫يفوق توقعاتنا يا "جيومينغ".‬
‫"بدلة (إكزو) وقماش (نانو)‬
‫ضغط حتى عمق ٧٦٢٠ مترًا"‬
‫ارتفاع الطاقة ٢١ بالمئة.‬
‫لا بأس بها، صحيح؟‬
‫رائعة جدًا.‬
‫أنا متشوقة لاستخدام هذه في الخندق.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما الأمر يا ابنة أختي المفضلة؟‬
‫يفُترض أن أطلب منك‬
‫ألاّ تتأخر عن حفلة الليلة.‬
‫بالطبع.‬
‫- ربما ٢٥.‬
‫- حسنًا.‬
‫أعني ذلك، لا تتأخر!‬
‫يذهلني أنك لا تجيد عقد ربطة العنق‬
‫رغم ما حققته في حياتك.‬
‫أولاً، لنتجنب المبالغة‬
‫بشأن ما حققته في حياتي.‬
‫ثانيًا، لم يتضمن قط ارتداء بدلة رسمية.‬
‫- ممتاز، تبدو رائعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫ربما هذه بداية واعدة.‬
‫لا تعقد الآمال على ذلك.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل يبدو هذا الرجل مألوفًا لك؟‬
‫لا.‬
‫- لا يعجبني.‬
‫- لا أحد يعجبك.‬
‫أنت تعجبني.‬
‫هذا لإنقاذي حياتك طوال الوقت.‬
‫وشراء الجعة لك ومساندتك في شجارات الحانات.‬
‫هذا لأنك رجل مميز.‬
‫كلاكما مميزان.‬
‫- ادعوا لي بالتوفيق.‬
‫- حظاً سعيدًا.‬
‫شكرًا على المال.‬
‫سيداتي وسادتي.‬
‫أهلاً بكم في الذكرى العاشرة‬
‫لتأسيس معهد المحيطات.‬
‫أنا "هيلاري دريسكول".‬
‫أشكركم على حضوركم الليلة وانضمامكم إلي‬
‫في تمويل هذا العمل الرائع.‬
‫توقف، لا تتململ.‬
‫لماذا بالضبط يجب أن أكون هنا بأي حال؟‬
‫لأنك تجيد العمل ضمن فريق.‬
‫رائع.‬
‫نرجو منكم الترحيب بحرارة‬
‫بمدير المعهد.‬
‫"جانغ جيومينغ".‬
‫شكرًا يا "هيلاري".‬
‫كما قال الشاعر العظيم "سونغ ليان"...‬
‫"الإنسان محدود بمخيلته فحسب."‬
‫أطلق علي والدي اسم "جيومينغ"،‬
‫وهو يعني المحيط‬
‫أو الهاوية.‬
‫أمضى والدي وأختي حياتهما‬
‫في دراسة المحيطات.‬
‫ولم أبدأ بالتساؤل إلا بعد وفاتهما‬
‫عن هدفي في الحياة.‬
‫ولكن من خلال ابنة "سوين"، "ميينغ"،‬
‫رأيت أنه يوُجد مستقبل.‬
‫دمجت معهد أبحاث والدي بشركتي‬
‫لمواصلة تقاليدنا في استكشاف المجهول‬
‫تكريمًا لهما.‬
‫في الذكرى السنوية العاشرة،‬
‫أريد أن أقدم لكم جميعًا‬
‫كائنًا مميزاً جدًا.‬
‫اسمها "هايكي".‬
‫إنها الـ"ميغالودون" المأسورة‬
‫الوحيدة في العالم.‬
‫وجدناها مصابة وهي جرو.‬
‫بفضل "هايكي"،‬
‫تعلمنا الكثير عن مخلوقات "ميغالودون"‬
‫وكذلك عن الخندق حيث تعيش.‬
‫"الغواصة ١ - مركبة غوص عميق"‬
‫بفضل التبرعات السخية من داعمينا،‬
‫استطعنا ابتكار التكنولوجيا‬
‫للمرور عبر المنحدر الحراري،‬
‫وهي طبقة حرارية من المياه الباردة جدًا‬
‫التي تفصل عالم "هايكي" عن عالمنا...‬
‫ولدخول خندق على عمق ٦٠٠٠ متر‬
‫تحت سطح البحر.‬
‫بفضلكم، لدينا القدرة على التقدم‬
‫أكثر من أي وقت مضى.‬
‫"حماية المحيطات بالغة الأهمية،‬
‫لأجل (الصين) والبشرية جمعاء"‬
‫شكرًا.‬
‫وشكرًا لك يا "جانغ جيومينغ".‬
‫إذًا، شكرًا لكم جميعًا‬
‫على مشاركتكم‬
‫في حماية هذا النظام البيئي المذهل.‬
‫شكرًا لقدومك.‬
‫أتعتقد أنه يمكن اكتشاف مخلوقات أخرى هناك؟‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫من يريد صورة ذاتية مع الرجل‬
‫الذي قاتل "ميغالودون" وعاش ليروي القصة؟‬
‫سيداتي وسادتي، نقدم لكم "جوناس تايلور".‬
‫ها هو ذا!‬
‫أعلم أن هذه كانت فكرتك.‬
‫سأقتلك.‬
‫ابتسم وتظاهر بأنك تحب ذلك.‬
‫هيا، عانقوه ودغدغوه.‬
‫إنه يحب الناس.‬
‫أريد مرافقتك إلى "مانا ١".‬
‫أريد الغوص في الخندق.‬
‫لا.‬
‫آسف يا "ميينغ".‬
‫لم لا؟‬
‫كانت أمي تغوص طوال الوقت في عمري.‬
‫ليس إلى عمق ٧٦٢٠ مترًا.‬
‫هل تعني أن ذلك خطر جدًا؟‬
‫خطر جدًا عليك.‬
‫ولكنه ليس خطرًا.‬
‫في علم النفس، يسمون هذا "التنافر المعرفي".‬
‫في عالم الواقع، يسمونها "الأبوة".‬
‫عليك أن تبدأ بأخذي على محمل الجد كعالمة.‬
‫- عمرك ١٤ عامًا.‬
‫- بالضبط.‬
‫أعرف كل نظام على "مانا ١"‬
‫وكل إجراءات الغوص.‬
‫وكل حيوان رأيناه هناك.‬
‫اسمعي، يمكنك المجيء إلى "مانا ١".‬
‫لمراقبة الغوص.‬
‫وهذا كل شيء.‬
‫"جيومينغ" يسبح مع الـ"ميغالودون".‬
‫خالي.‬
‫مؤشرات "هايكي" الحيوية مرتفعة.‬
‫كن حذرًا، إنها تدرك وجودك بالتأكيد.‬
‫لماذا تسبح مع الـ"ميغالودون"؟‬
‫أنا أجري تجربة.‬
‫هل هي لمعرفة إن كان مذاقك لذيذًا؟‬
‫خالي، هل أنت مجنون؟‬
‫لا بأس.‬
‫إنني أدرب "هايكي" منذ كانت جرواً.‬
‫الـ"ميغالودون" غير قابلة للتدريب‬
‫يا "جيومينغ".‬
‫ولكن إن أردت أن تُؤكل أمام ابنة أختك،‬
‫فافعل ذلك.‬
‫أراهن بـ٥٠ دولارًا أن هذا سينتهي بشكل سيئ.‬
‫سأقبل هذا الرهان.‬
‫أنا متأكدة كليًا من فوز القرش.‬
‫ماذا؟ لا يمكنكم المراهنة على سمكة القرش،‬
‫ستلقون جزاء ذلك.‬
‫هيا يا رفاق، ركزوا، هذا غير لائق.‬
‫"جيومينغ"،‬
‫أود أن أقترح بكل احترام‬
‫أن هذه فكرة فظيعة حقًا.‬
‫لا يجوز اختلاط الـ"ميغالودون" بالبشر.‬
‫أنا و"هايكي" يجمعنا رابط خاص.‬
‫شاهدوا هذا.‬
‫نقرة واحدة للمجيء ونقرتان للذهاب.‬
‫عجبًا، أظن أنها تنظر إلينا.‬
‫هل ترون؟‬
‫إنها قادمة، ارتفع معدل ضربات القلب.‬
‫تتقدم بسرعة.‬
‫"(جيومينغ) - (هايكي)"‬
‫٤٠٠ متر.‬
‫ببطء.‬
‫- "جيومينغ"، لا تستجيب.‬
‫- "هايكي"، هيا.‬
‫٢٠٠ متر.‬
‫١٠٠ متر.‬
‫"جيومينغ"، تحرك.‬
‫فات الأوان، إنها آتية بسرعة كبيرة.‬
‫٥٠ مترًا.‬
‫اسحب الحبل.‬
‫٢٠ مترًا.‬
‫- "جيومينغ"، اخرج!‬
‫- خالي، لا!‬
‫هل نالت منه؟‬
‫لا أدري، لم أستطع المشاهدة.‬
‫لا أراه.‬
‫كنت أعرف أن هذه فكرة سيئة.‬
‫نجاح كامل.‬
‫خالي! هل أنت مجنون؟‬
‫لا بأس، أنا بخير.‬
‫كان ذلك شيقًا، صحيح؟‬
‫لا أفهم ما خطبها.‬
‫كانت تتصرف بغرابة طوال الأسبوع.‬
‫يمكنك النقر بقدر ما تشاء.‬
‫المشكلة أنها "ميغالودون".‬
‫وأنت وجبة خفيفة لها.‬
‫نعم.‬
‫لعلمك، لقد أرعبت "ميينغ" بشدة.‬
‫لا يحق لك الانتقاد،‬
‫لم كنت على متن تلك السفينة؟‬
‫في الواقع، لا تخبرني، لا أريد أن أعرف.‬
‫من واجب المعهد حماية المحيطات، صحيح؟‬
‫لا يمكننا أن نشارك في أي نشاط غير قانونيّ.‬
‫أكره ما ليس قانونيًا.‬
‫هذا جيد.‬
‫وخصوصاً الرمي غير القانوني‬
‫للنفايات المشعة.‬
‫أنت تتحمل مخاطر أكبر في كل رحلة.‬
‫أظن أننا خبيران كلانا في ذلك.‬
‫ليس الأمر نفسه.‬
‫في وضعي، يجري حساب المخاطر.‬
‫ليس على حد ما أراه.‬
‫أتفتقدين أمك أيتها السمكة الكبيرة؟‬
‫د. "هاورد".‬
‫هل أنت جاهز لـ"مانا ١"؟‬
‫نعم، عندما تصبحون جاهزين‬
‫ستتيح لنا البدلات الجديدة‬
‫بلوغ أي مكان وعمق تحت الماء.‬
‫عجبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫أمي وجدّي كانا يتحدثان عنك دومًا.‬
‫لا أظنهما قالا أشياء جيدة.‬
‫أتريد التخمين؟‬
‫أترين هذه الندبة؟‬
‫حين كنت في سن الـ١١‬
‫كان أبي منشغلاً في المختبر.‬
‫لذا تسللت للسباحة مع أصدقائي‬
‫على شواطئ صخرية.‬
‫ولزم تقطيبي تسع غرزات نتيجة ذلك.‬
‫عند عودتي، لقنني أبي درسًا حقيقيًا.‬
‫جدي؟‬
‫بالطبع.‬
‫كان لطيفًا معك لأنك حفيدته،‬
‫لكنه كان قاسيًا معي.‬
‫وبعد الكليّة، أسست شركة.‬
‫أردت الابتعاد عنه.‬
‫لم يكن لدي أي اتصال مع جدّك‬
‫طوال سنوات عديدة.‬
‫ثم طلب من والدتك أن تجلب لي هذه الكتابة.‬
‫"تنين يسافر عبر البحار الأربعة."‬
‫ظننته شكلاً من أشكال السخرية‬
‫لكنني أدركت أنه أرادني أن أجد طريقي الخاص.‬
‫كالتنين،‬
‫آمل أن يكون بإمكانك إيجاد قدرك.‬
‫إلى الطاقم الأرضي، نقترب من "مانا ١".‬
‫مرحبًا يا "ريغاس"، تسرني عودتك.‬
‫افتقدتكم يا رفاق.‬
‫أأنت مستعدة لبعض الغوص؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(مانا ١) - مركز الأبحاث البحرية"‬
‫"(هايكي)"‬
‫صباح الخير جميعًا، لنبدأ رحلتنا تحت الماء.‬
‫لتنزل الغواصتان ١ و٢ إلى عمق ٧٦٢٠ مترًا.‬
‫نستكشف المنطقة ١٩.‬
‫لجمع عينات صخور وتسجيل أي أنواع جديدة.‬
‫سنغوص بعد ٢٠ دقيقة.‬
‫نرجو الانتباه الشديد‬
‫لإجراء بحث وفحص بسيطين، حسب المعتاد.‬
‫لا شيء معتاد هناك في الأسفل.‬
‫النظام يعمل.‬
‫"تحميل السلسلة"‬
‫ما كل الألعاب المعلقة‬
‫حول لوحة تحكمك يا "لانس"؟‬
‫ليست ألعابًا بل تماثيل صغيرة.‬
‫إنها بالتأكيد ألعاب يا "لانس".‬
‫شكرًا.‬
‫"إطلاق"‬
‫هل أنتم مستعدون للإنزال؟‬
‫إذًا، هل أنت و"سال"‬
‫من هواة مؤتمرات القصص المصورة؟‬
‫هذا صحيح بالتأكيد.‬
‫هل ترتديان أزياء تنكرية؟‬
‫نعم.‬
‫لا تجعليه يبدأ،‬
‫ما لم تريدي رؤية مليون صورة.‬
‫نعم، من فضلك.‬
‫حافظوا على تركيزكم يا رفاق.‬
‫نتجاوز ٥١٨٢ مترًا.‬
‫الإشارات عن بعد جيدة.‬
‫إنه يوم جميل في الحي.‬
‫نتجاوز ٥٤٨٦ مترًا.‬
‫تعمل جميع الأنظمة كما يجب.‬
‫يبدو الوضع جيدًا،‬
‫لنر ما سنخططه من شبكات اليوم.‬
‫المنطقة ١٩، متى سنعاين شيىًٔا مختلفًا؟‬
‫يوُجد نحو ١٠٠ قطاع آخر للاستكشاف.‬
‫"جوناس"، أيمكنك تأكيد مستويات الأكسجين؟‬
‫يزيد الاستهلاك بنسبة ١١ بالمئة‬
‫عن مواصفات المهمة.‬
‫أظن أن "ريغاس" متوترة.‬
‫أو بالأحرى لأنك تتنفس من فمك.‬
‫يفعل ذلك بالتأكيد.‬
‫- يمكنني أن أشعر بتنفسه من هنا.‬
‫- نعم.‬
‫أولاً، يسُمى هذا بالحاجز الأنفي المنحرف.‬
‫ثانيًا، أتذكر بوضوح أنه انحرف‬
‫بينما كنت أنقذك أيها الجاحد‬
‫من "ميغالودون" طوله ٢١ مترًا.‬
‫نتجاوز ٦٠٩٦ مترًا.‬
‫ونقترب من المنحدر الحراري.‬
‫نتحقق من ضغط أنابيب وخزان الأكسجين.‬
‫لو كان يوُجد تسرب لكانت القراءات متقلبة.‬
‫لا أرى أيّ شيء هنا.‬
‫تحققوا من ضغط خزانات الأكسجين الإضافية.‬
‫هذه ليست المشكلة.‬
‫"جوناس"؟‬
‫"ميينغ"؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هذا غير معقول.‬
‫أرى أنك غاضب.‬
‫لكنني أعتقد أن هذا قرار معقول ومسؤول.‬
‫أوقفي الغوص.‬
‫توقف كامل.‬
‫ولكن قبل أن تبدأ بالصراخ، أيمكنني القول‬
‫إنني قمت بشتى التصرفات الغبية في سن الـ١٤.‬
‫وانظر إلى ما أصبحت.‬
‫سنصعد إلى السطح.‬
‫ولكنني لا أرى المشكلة.‬
‫هذا غوصك الـ٢٦ في الخندق‬
‫من دون وقوع حوادث.‬
‫الغواصات مزودة بتدابير كهربائية‬
‫ضد الافتراس وبدلات غوص للطوارئ.‬
‫ولا تملكين ذلك.‬
‫في الواقع...‬
‫حزمت بدلة خلال اجتماعكم قبل الغوص.‬
‫أتعلمين؟‬
‫قد يكون الوقت المناسب‬
‫لكي تجلسي وتلزمي الصمت لبرهة.‬
‫بوسعي وضع حزام الأمان بنفسي.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫"جوناس".‬
‫"جيومينغ"، القرار ليس لك.‬
‫لم نعد بمفردنا.‬
‫إنه "ميغالودون".‬
‫يقترب بسرعة.‬
‫هذا غير ممكن،‬
‫لا يمكنها عبور المنحدر الحراري.‬
‫لم يأت من المنحدر الحراري،‬
‫أقتفي أثره من الشاطئ.‬
‫لنغص! بالسرعة القصوى!‬
‫تشغيل، إعادة توجيه البطاريات.‬
‫تشبثوا.‬
‫تجهيز التدابير ضد الافتراس.‬
‫سنموت قبل تشغيلها.‬
‫المنحدر الحراري أملنا الوحيد.‬
‫أتلقى إشارات تعقب "هايكي".‬
‫"الغواصتان ١ و٢ - (هايكي)"‬
‫مستحيل.‬
‫أصبح المستحيل ممكنًا للتو.‬
‫٥٠٠ متر لبلوغ المنحدر الحراري.‬
‫"هايكي" تقترب بسرعة.‬
‫١٠٠ متر.‬
‫إنها فوقنا مباشرةً.‬
‫هيا!‬
‫دخول المنحدر الحراري.‬
‫الغواصتان ١ و٢.‬
‫انتقلوا إلى ضوء منخفض التردد‬
‫لتجنب جذب "ميغالودون" أخرى.‬
‫لقد فقدتها، لا يمكنها أن تتبعنا.‬
‫هل بإمكانها ذلك؟‬
‫بدأ يسود الظلام.‬
‫لم أعبر المنحدر الحراري قط بسرعة ٦٠ عقدة.‬
‫حذار، لا تريدون إتلاف المحركات.‬
‫لا تقلقوا، لن أكسر الألعاب الجميلة.‬
‫نعم.‬
‫"الغواصتان ١ و٢ - (هايكي)"‬
‫لا تزال تلاحقنا.‬
‫٣٠ ثانية.‬
‫لبدء التدابير المضادة.‬
‫إنها مراوغة.‬
‫لا بد أنها تبعت بصمتنا الحرارية.‬
‫كيف وصلت سمكة قرشك الأليفة إلى هنا؟‬
‫لا بد أنها هربت.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫التدابير ضد الافتراس نشطة.‬
‫تنبيه بالاقتراب.‬
‫مخلوقات "ميغالودون".‬
‫غير معقول.‬
‫هذا أكبر "ميغالودون" رأيته على الإطلاق.‬
‫أكبر "ميغالودون" رآه أي شخص.‬
‫لا بد أنه المفترس الأعلى.‬
‫مذهل، مخلوقات "ميغالودون" انفرادية.‬
‫كأنه يجري استدعاؤها.‬
‫سأغير خطة الغوص، يجب أن نرى نواياها.‬
‫وماذا عن "ميينغ"؟‬
‫أنا أصوت على الذهاب.‬
‫لم أكن أسألك.‬
‫احتياطيات الأكسجين في حدها الأقصى.‬
‫إطلاق التدابير ضد الافتراس.‬
‫نحن الآن بأمان تمامًا.‬
‫الآن، نعم.‬
‫إن رأيت أي شيء خطر، فسأوقف الأمر.‬
‫"ماك"، سنغير خصائص المهمة.‬
‫سنمضي في الاتجاه ٢٢٧.‬
‫لقد أوقفوا تنفيذ المهمة،‬
‫عليهم ملازمة المسار.‬
‫"جوناس"، تبتعدون عن القطاع الذي حددناه.‬
‫هذه مهمة استكشافية.‬
‫دعونا نستكشف.‬
‫مفهوم.‬
‫راقبوا بحذر واحترسوا.‬
‫حقا يا "ماك"؟‬
‫هل سنتبع إذًا بعض أسماك القرش الضخمة‬
‫إلى قطاع غير معروف؟‬
‫عجبًا...‬
‫هذا تصرف غبي، تذكروا كلامي.‬
‫دخول القطاع ٢١.‬
‫بدء المسح الجغرافي.‬
‫إنه جميل جدًا.‬
‫كانت أمك تحب هذا المكان كثيرًا.‬
‫يسرني أن تتسنى لي رؤيته أخيرًا.‬
‫لا تعتادي عليه.‬
‫أنت معاقبة لبقية حياتك.‬
‫وأنا أحبك أيضًا.‬
‫"هايكي" على مسافة مستقرة تبلغ ٤٠٠ متر.‬
‫إلى أين سنذهب الآن؟‬
‫إلى المجهول.‬
‫هذا ما جئنا من أجله.‬
‫أتلقىّ إشارات تعقب "هايكي".‬
‫يبدو أنها تحوم في الأرجاء.‬
‫انظروا إلى الأعلى.‬
‫إنه تجمعّ غريزي.‬
‫مذهل.‬
‫إنها هنا للتزاوج.‬
‫لهذا كانت "هايكي" تتصرف بغرابة.‬
‫رائع، المزيد من مخلوقات "ميغالودون".‬
‫يكتشف الماسح بنية غير طبيعية.‬
‫غير معقول.‬
‫هل هذا حطام؟‬
‫إنها محطة في قاع البحر من نوع ما.‬
‫ماذا يمكن أن يفعلوا هنا؟‬
‫"ريغاس"، اعرضي كل الأطياف.‬
‫"أشعة حرارية تحت الحمراء"‬
‫لا، ليس حطامًا، أتلقى بصمات حرارية منه.‬
‫لكنني لا أرى ما في داخله.‬
‫حجرات ضغط متعددة، توليد للطاقة.‬
‫الموارد اللازمة مذهلة.‬
‫من يملك هذه التكنولوجيا أصلاً؟‬
‫يشير السونار إلى شيء فوقنا.‬
‫تبدو وكأنها غواصة.‬
‫دعونا نلقي نظرة.‬
‫جرى ضبط الشحنات، تجهيز المنطقة للتفجير.‬
‫هيا، علينا تفجير هذا النتوء.‬
‫نعم، حسنًا.‬
‫لا نريد البقاء هنا أكثر مما يلزم.‬
‫إنه المكان الوحيد لاستخراج هذه الأشياء.‬
‫ببطء وثبات.‬
‫"مونتيز"، لماذا تتاح لك ملازمة الغواصة؟‬
‫من الجيد أن أكون الملك.‬
‫اكتشاف أجسام قادمة.‬
‫تكبير بنسبة ٤٠٠ بالمئة.‬
‫"تكبير بنسبة ٤٠٠ بالمئة"‬
‫طاقم "مانا ١" تحتنا.‬
‫يستحيل أنهم لم يروا المحطة.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫أنا أجهز المتفجرات الآن.‬
‫عليكم الخروج.‬
‫ماذا؟ مهلاً، لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫ليس لدينا الوقت وتعرف ذلك.‬
‫نحتاج إلى ١٠ دقائق لنصبح بأمان.‬
‫"مونتيز"!‬
‫آسف يا رفاق.‬
‫"مونتيز"! لا تفعل ذلك!‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫انهيار أرضي!‬
‫لا أستطيع استباقه، عليّ المرور عبره.‬
‫ماذا يجري أيها الرفاق؟‬
‫أرى اختراقًا للمنحدر الحراري.‬
‫شيء ما أحدث ثقبًا ضخمًا فيه.‬
‫إعادة توجيه محركات الدفع، هذا كل ما لدينا.‬
‫التحكم العمودي معطل.‬
‫لا استجابة هيدروليكية.‬
‫نحن عالقون.‬
‫سندخل.‬
‫- أبقينا ثابتين.‬
‫- نعم.‬
‫"جيومينغ"، انخفض ٦٠ درجة.‬
‫٦١ سم إلى الأمام.‬
‫"جيومينغ"!‬
‫هيا!‬
‫دفع كامل!‬
‫"جيومينغ"!‬
‫لا!‬
‫لا نتلقى إشارات عن بعُد.‬
‫الغواصتان ١ و٢، أتتلقيانني؟‬
‫لا يظهر لدينا شيء هنا.‬
‫"دي جاي"، تابع المحاولة،‬
‫"جيس"، جهزي غواصة الإنقاذ، على الفور.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أدري.‬
‫كيف نعرف إن كانوا أحياء؟‬
‫جهزي مركبة الإنقاذ.‬
‫الغواصتان ١ و٢، أتتلقيانني؟‬
‫هيا يا "جوناس".‬
‫"ميينغ".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫تلقينا ضربة مؤذية.‬
‫خالي "جيومينغ"؟‬
‫أين خالي "جيومينغ"؟‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا نستطيع رفعه.‬
‫نعالج المشكلات واحدة تلو الأخرى.‬
‫نتعامل مع ما نواجهه‬
‫ثم ننتقل إلى الأمر التالي.‬
‫سنكون بخير.‬
‫"ماك"!‬
‫غواصة الإنقاذ لا تعمل.‬
‫جرى تعطيل مجموعة البطاريات عمدًا،‬
‫تبدو كعملية تخريب.‬
‫كيف يمكن ذلك؟‬
‫هذه ليست منطقة محروسة، يعمل ٣٠ شخصاً هنا.‬
‫كم سيدوم إصلاحها؟‬
‫إنها لوحات التحكم يا "ماك"،‬
‫لا يمكن إصلاحها.‬
‫- جربيها الآن.‬
‫- ما وضعنا؟‬
‫لا اتصال ولا حرارة.‬
‫نفقد الهواء بسرعة.‬
‫هذا لا يجدي نفعًا.‬
‫ضخ أكسجيني الإضافي.‬
‫لقد فعلت ذلك.‬
‫لدي فكرة أخيرة.‬
‫توجيه الطاقة من خلال خلية التدفئة.‬
‫وجدت الغواصة ١ يا "ماك".‬
‫"جوناس"؟‬
‫يسرّني سماع صوتك يا "ماك".‬
‫ليس بقدر سروري لسماع صوتك يا صديقي.‬
‫تحدّث إليّ.‬
‫الوضع ليس جيدًا.‬
‫تعطلّ كل نظام تقريبًا‬
‫وينفد الهواء لدينا بسرعة.‬
‫سنرتدي بدلات الغوص لحالات الطوارئ‬
‫وسنحتاج إلى وسيلة نقل إلى السطح.‬
‫"جوناس"،‬
‫لن يكون ذلك ممكنًا.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫مجموعة البطاريات عطلت لوحة التحكم‬
‫في غواصة الإنقاذ.‬
‫نحقق في الأمر الآن.‬
‫"جوناس"؟‬
‫"جوناس"، هل تسمعني؟‬
‫"جوناس"، لا يمكننا الوصول إليكم.‬
‫سنمشي.‬
‫سنمشي عائدين عبر الخندق‬
‫للوصول إلى محطة قاع البحر.‬
‫وسندخل إليها ثم نصعد إلى سطح المياه.‬
‫لا يكفي الهواء في البدلات لأكثر من ساعتين.‬
‫إنها مصممة فقط لأعمال قصيرة خارج المركبة.‬
‫سنذهب ببطء وثبات، ستكون كافية.‬
‫إنها ثلاثة كيلومترات.‬
‫ستكونون بلا دفاع هناك.‬
‫ماذا تريد مني يا "ماك"؟‬
‫هذا ما لدينا، وهذا ما سنفعله.‬
‫مات نصف فريقنا.‬
‫ولن أفقد النصف الآخر.‬
‫"بدء التشغيل"‬
‫بدء تهيئة البدلات.‬
‫المحركات المشتركة تعمل.‬
‫الاتصالات بالإشارات فوق الصوتية‬
‫متاحة عبر الشبكة.‬
‫اكتملت التهيئة.‬
‫سنتخلى عن الغواصة ١ يا "ماك".‬
‫لن تبلغ المذياعات السطح،‬
‫لذا سينقطع الاتصال بنا.‬
‫سأتحدث إليك بعد وصولنا.‬
‫بالتوفيق يا "جوناس".‬
‫"إجراءات الهروب في حالات الطوارئ"‬
‫تهيئة الهروب في حالات الطوارئ.‬
‫"عمق الخندق ٧٦٢٠ مترًا"‬
‫مهلاً.‬
‫كدت أن أقتلك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا أنقذك.‬
‫وأسير عائدًا إلى تلك المحطة.‬
‫ماذا تفعل أنت؟‬
‫أنا أنقذك وأسير عائدًا إلى تلك المحطة.‬
‫- الوقت ضيق.‬
‫- لنذهب.‬
‫"جيو".‬
‫خالي، ظننتك...‬
‫لن تتخلصي مني بهذه السهولة.‬
‫مهلاً.‬
‫مهلاً، دعيني أتحقق.‬
‫الهواء المتبقي...‬
‫"لانس"، عليك أن تهدأ وإلا فسينفد الأكسجين.‬
‫لا أظن أنني أستطيع.‬
‫اعتبره كالتنكر بأزياء شخصيات.‬
‫أو كأننا نلعب كرة الطلاء.‬
‫كالتمرين الأقصى لتوطيد الفريق.‬
‫علينا التقدم خلال انشغال الـ"ميغالودون".‬
‫نبعد ثلاثة كلم عن الوجهة.‬
‫الابتعاد عن الـ"ميغالودون" يلائمني.‬
‫نحن مجموعة قوية.‬
‫يمكننا أن نفعل هذا.‬
‫مذهل.‬
‫الإضاءة بفضل الطبيعة الأم.‬
‫هذا مذهل،‬
‫نحن محاطون بأنواع جديدة من الكائنات.‬
‫مهلاً، انظر.‬
‫انظر إلى هذا، إنه جميل.‬
‫مرحبًا أيها التلألؤ البيولوجي...‬
‫اقتلوا الثعبان!‬
‫أبعدوا هذا الوحش عن رأسي!‬
‫ليس مسموحاً لمس أي شيء.‬
‫هو من بدأ ذلك.‬
‫ليخل الجميع المحطة.‬
‫"دي جاي"، متى سيعود "جوناس"؟‬
‫انقطع الاتصال بهم منذ ٤١ دقيقة.‬
‫سيلزم قطع المسافة ساعة أخرى على الأقل.‬
‫اسمعا.‬
‫نعلم أنه تجري عملية غير قانونية في الخندق.‬
‫والآن يتدخل أحد الأوغاد في عمليتنا هنا.‬
‫جرى تخريب تلك الغواصة بالتأكيد،‬
‫لذا يوُجد جاسوس في المحطة.‬
‫"دي جاي"، اسحب كل لقطات المراقبة‬
‫من قاعدة الغواصات في الـ٢٤ ساعة الماضية.‬
‫"جيس"، تحققي من ملفات الطاقم،‬
‫ابحثي عن أي شيء مريب.‬
‫سننال من هؤلاء الأوغاد‬
‫ولكن علينا أن نتوخى الحذر.‬
‫سيدير أحدنا مركز التحكم بالغوص‬
‫طوال الوقت، مفهوم؟‬
‫نعم.‬
‫هل هو رأيي وحدي‬
‫أو أن المشي لمسافة ثلاثة كلم‬
‫تحت المياه يبدو شاقًا؟‬
‫لم أخطط لهذا بالتأكيد.‬
‫صغار الأخطبوط.‬
‫الكثير من الألوان، هذا مذهل.‬
‫أيريد أحد أن يلعب لعبة؟‬
‫لعبة؟‬
‫هذه ليست لعبة.‬
‫تقصد إبقاء أذهاننا منشغلة.‬
‫في الوقت الحالي، ذهني منشغل إلى أقصى حد.‬
‫يوُجد... إنه...‬
‫"لانس"؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫- لم أر.‬
‫- أين "لانس"؟‬
‫هل هو "ميغالودون"؟‬
‫حدث له شيء ما، أنا متأكدة من ذلك.‬
‫"لانس"؟‬
‫لا.‬
‫علينا مواصلة التحرك.‬
‫لا، لا يمكننا تركه هناك.‬
‫علينا العثور عليه!‬
‫أرجوك يا "جيومينغ".‬
‫أنا آسف.‬
‫لقد فقدناه.‬
‫"ريغاس"، احمينا من الخلف،‬
‫أطلقي النار على كل ما يتحرك.‬
‫سأفعل ذلك بالتأكيد.‬
‫الاتصال متاح عبر الشبكة.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫عثر طاقم "مانا ١" على محطتنا.‬
‫فتخلصت منهم بالكامل.‬
‫حسنًا، هذا خارج عن السيطرة.‬
‫لقد سمحت لي بالقيام‬
‫بكل ما هو ضروري لحماية عمليتنا.‬
‫لا.‬
‫لم يموتوا، إنهم يسيرون الآن إلى المحطة.‬
‫إن وصلوا إلى هناك،‬
‫فسنكون في ورطة كبيرة.‬
‫لا يزال علينا قطع كيلومتر،‬
‫مباشرةً عبر ذلك الوادي‬
‫وليست لدينا الإضاءة الحيوية لتغطيتنا.‬
‫سنكون مكشوفين كليًا هناك.‬
‫لا خيار لدينا.‬
‫لدينا هواء كاف فقط للذهاب مباشرةً.‬
‫لنبق أضواءنا على طيف منخفض.‬
‫نعم، لا نريد جذب الـ"ميغالودون".‬
‫كيلومتر واحد لبلوغ الوجهة.‬
‫نسبة الأكسجين؟‬
‫٦٥ بالمئة.‬
‫٥٠.‬
‫٢٦ بالمئة.‬
‫لن يكون ذلك كافيًا.‬
‫انظري إليّ.‬
‫انظري إليّ، مفهوم؟ ركزّي.‬
‫يمكنك القيام بهذا، تذكرّي التدريب.‬
‫هل يظهر السونار أي شيء؟‬
‫اكتشفت شيىًٔا على حافة نطاقي تمامًا.‬
‫يستمر في الدخول والخروج.‬
‫إنه يطاردنا.‬
‫تنبيه بالاقتراب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنه مجرد سرب من الأسماك.‬
‫الزموا الهدوء جميعًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫تابعوا التحرك.‬
‫اسمع يا "ماك".‬
‫لم نجد شيىًٔا في اللقطات الأمنية،‬
‫لقد حذفها أحد ما.‬
‫لقاعدة الغواصات؟‬
‫للمحطة بأكملها.‬
‫رغم براعتهم، لا يعرفون كل شيء.‬
‫تُوجد نسخة احتياطية مشفرة عبر قمر صناعي.‬
‫سأذهب إلى غرفة الحاسوب الخادم‬
‫لأحاول سحبها.‬
‫كم بقي من الوقت؟‬
‫ساعة و٥٠ دقيقة، سينفد هواؤهم قريبًا.‬
‫أمسح كل القنوات ولكن لا شيء بعد.‬
‫هذا هو المكان، ربما ٤٠٠ متر.‬
‫تحذير، البدء باستخدام احتياطيات الأكسجين.‬
‫بإمكانك هذا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫أتلقىّ إشارات.‬
‫أجسام عديدة إلى يميننا.‬
‫تتقدم بسرعة.‬
‫ما هي؟ "ميغالودون"؟‬
‫لا، إنها أصغر وأسرع.‬
‫حاولوا جميعًا الوصول إلى المحطة!‬
‫هيا، بسرعة!‬
‫- تحذير، مستوى الأكسجين منخفض.‬
‫- هيا.‬
‫- نفد لديّ الهواء.‬
‫إنها قادمة فوق النتوء!‬
‫ما تلك الأشياء؟‬
‫إنها بعيدة جدًا.‬
‫علينا اتخاذ وضعية دفاعية!‬
‫استديروا وقاتلوا!‬
‫هيا!‬
‫- "ميينغ"!‬
‫- النجدة! أطلق النار على رؤوسها!‬
‫- خالي!‬
‫أمسكت بك!‬
‫اصمدي!‬
‫إنها تنهش البدلة.‬
‫"ميينغ"!‬
‫لا.‬
‫مهلاً يا "كورتيس"!‬
‫يوُجد الكثير منها، لا أمل لدينا!‬
‫ليبق الجميع في الخلف!‬
‫تابعوا التقدم!‬
‫"جيومينغ"!‬
‫لا يوُجد خيار.‬
‫هل تريد الموت حقًا؟‬
‫يجب الوصول إلى غرفة الضغط!‬
‫تحذير، هواء منخفض.‬
‫- لا فائدة، أنا أعيقك.‬
‫- هواء منخفض.‬
‫ليست بعيدة جدًا.‬
‫يمكنك الوصول!‬
‫تحذير، هواء منخفض.‬
‫استنفد الهواء.‬
‫خالي!‬
‫تعطلّ الخوذة وشيك.‬
‫"جيومينغ"!‬
‫حسنًا، يجب أن نذهب، لا خيار لدينا.‬
‫إنه يعود!‬
‫- ويلاه!‬
‫- هيا!‬
‫علينا القيام بالتجاوز.‬
‫هيا، بسرعة.‬
‫"ريغاس"، هيا!‬
‫بإمكانك ذلك، ادخلي!‬
‫أغلق الباب!‬
‫"كورتيس"، ستكون بخير.‬
‫انفجار البدلة وشيك.‬
‫- نكاد نصل!‬
‫- ويلاه.‬
‫ستنفجر داخليًا.‬
‫أزيلوا الضغط من الحجرة!‬
‫لا.‬
‫- انفجار داخلي.‬
‫- لا!‬
‫تبًا!‬
‫أكره هذه الأشياء!‬
‫"ريغاس".‬
‫لنحاول الحفاظ على رباطة الجأش.‬
‫لم نتجاوز الخطر بعد.‬
‫"ريغاس".‬
‫أين الجميع؟‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫غواصون.‬
‫لا أحد هنا.‬
‫سأحرس الباب.‬
‫أيًا يكن من يدير هذا المكان ليس صديقنا.‬
‫علينا الاتصال بـ"مانا ١" فورًا،‬
‫هل بوسعك ذلك؟‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫ما الذي ينقبون عنه؟‬
‫أيًا يكن،‬
‫فإنهم يرسلونه إلى السطح بهذه الكبسولات.‬
‫معادن أرضية نادرة.‬
‫مستخدمة في الموصلات الفائقة‬
‫والحوسبة الفضائية والكمومية.‬
‫هذا الصندوق وحده قد يساوي مليار دولار.‬
‫مليار دولار حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫"مانا ١".‬
‫"جوناس"، أجهزة الاتصال تعمل.‬
‫أجبني.‬
‫هنا "جوناس"، أتتلقون هذا؟‬
‫أنتم على قيد الحياة.‬
‫ما وضعكم؟‬
‫لقد فقدنا "لانس" و"سال" و"كورتيس".‬
‫نحن في المحطة.‬
‫إنها عملية تعدين غير قانونية.‬
‫هل يوُجد أحد في الأسفل؟‬
‫لم نر أحدًا حتى الآن.‬
‫لقد تسللوا إلى "مانا ١".‬
‫جرى تخريب غواصة الإنقاذ.‬
‫- من فعل ذلك؟‬
‫- إننا نحقق في الأمر.‬
‫ولكن اسمعوا هذا.‬
‫كنت أراجع مقطع الفيديو‬
‫عن مروركم فوق تلك المحطة سابقًا.‬
‫انظروا إلى الجانب الشمالي.‬
‫تبدو ككبسولات هروب لحالات الطوارئ.‬
‫إنه الجانب الآخر من مكاننا.‬
‫يبدو المكان مهجورًا هنا.‬
‫ابقي قريبة.‬
‫هذه تصاميمي.‬
‫كيف حصلوا عليها؟‬
‫يبدو أن هذا هو المكان.‬
‫عند العد إلى ثلاثة.‬
‫ثلاثة.‬
‫- مجددًا.‬
‫- لن ينجح الأمر.‬
‫"كبسولات"‬
‫تفضلا بالدخول.‬
‫هذا ملائم أكثر.‬
‫لنفتح كبسولة ونغادر هذا المكان.‬
‫لا شيء هنا.‬
‫أجهزة التحكم هذه لا تعمل.‬
‫علينا إغلاق الفتحة.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫لم أفعل ذلك يا رفاق.‬
‫"جوناس"، بما أنكم هنا الآن،‬
‫علينا التحدث بصراحة.‬
‫لدي سيطرة كاملة على المحطة‬
‫وقد أقفلت هذه الغرفة.‬
‫"جيس"؟‬
‫حياتكم في يدي.‬
‫ماذا تفعلين يا "جيس"؟‬
‫هؤلاء أصدقاؤك.‬
‫لقد كانوا معك طوال سنوات.‬
‫أعلم أنه أمر أليم.‬
‫ونحن نتحدث لأنني أفضل أن نكون على وفاق.‬
‫ونكسب جميعًا أموالاً لا تُحصى.‬
‫هل تعرضين علينا المال؟‬
‫مات ثلاثة من أصدقائنا بسببك.‬
‫هل تظنين أنني سأنسى ذلك؟‬
‫لا! هذه أول كبسولة هروب!‬
‫تبًا!‬
‫"ريغاس"، يمكنك إنقاذ "ميينغ".‬
‫خذي بندقية الرمح‬
‫وأطلقيها على "جوناس" في قلبه.‬
‫لا تطلقي الرمح عليه.‬
‫افعلي ذلك.‬
‫هيا.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لنجاة "ميينغ".‬
‫افعلي ذلك.‬
‫"ريغاس"!‬
‫افعلي ذلك!‬
‫- افعلي ذلك!‬
‫- لا، أنا آسفة.‬
‫آسفة، لا أستطيع.‬
‫كانت آخر كبسولة.‬
‫أخبرتك أن ذلك لن ينجح.‬
‫دعيني أتكلم معهم.‬
‫يؤسفني وصول الأمر إلى هذا.‬
‫إذًا...‬
‫سنستأنف العمل خلال أسبوع‬
‫باستخدام تقنيتكم لأخذ كل ما نريد.‬
‫سيكون معهدكم بمثابة منصة نستخدمها‬
‫لكي ننهب المحيط طوال عقود.‬
‫ستلقين جزاء أعمالك.‬
‫وقبل أن تبدأ بالتذمر بشأن النظام البيئي،‬
‫من يبالي؟ سنجني المليارات.‬
‫ولن يرى أحد الضرر الذي نلحقه.‬
‫اصمتي!‬
‫"جيس"، لقد أرسلت طاقم تنظيف إلى "مانا ١".‬
‫أنهي هذا الأمر.‬
‫"غمر النطاق بالماء"‬
‫كيف نفتح الباب؟‬
‫إن استطعنا قطع صلة الاتصال بالسطح،‬
‫فلن تستطيع التحكم بشيء.‬
‫ولكنها في الغرفة الأولى‬
‫ولا يمكن عبور هذا الباب.‬
‫ما زالت غرفة الضغط هذه تعمل!‬
‫لماذا ستعبر غرفة الضغط؟ لا تُوجد كبسولة.‬
‫سأسبح إلى غرفة الضغط حيث دخلنا‬
‫وأقوم بالتجاوز.‬
‫لا بدلة لديك، كيف يمكن نجاح ذلك؟‬
‫لا ينضغط الماء تحت الضغط،‬
‫لذا إن دفع الماء في جيوبه الأنفية‬
‫فسيمكنه البقاء حيًا لـ٣٠‬
‫أو ربما ٦٠ ثانية قبل فقدان وعيه.‬
‫إنه أمر ممكن.‬
‫نعالج المشكلات واحدة تلو الأخرى.‬
‫نتعامل مع ما نواجهه،‬
‫ثم ننتقل إلى الأمر التالي.‬
‫إن كان بإمكان أحد القيام بهذا،‬
‫فهو أنت.‬
‫ألن يسحقه الضغط؟‬
‫لا يسير الأمر بهذه الطريقة.‬
‫هل ترين أسماكاً ترتدي بدلات معدنية؟‬
‫يتعلق الأمر بالهواء الذي يتفاعل تحت الضغط.‬
‫ولهذا عليه زفره من جيوبه الأنفية.‬
‫مرحبًا يا عاشق الأشجار.‬
‫"جوناس تايلور"، محارب بيئي‬
‫يناضل لأجل الخير.‬
‫أتعلم؟‬
‫لقد خسرت.‬
‫أمضيت عامين في سجن في "مانيلا"‬
‫بعد أن تسببت أنت ورفاقك المهووسون بالبيئة‬
‫بمصادرة سفينتنا.‬
‫كنت أفكر فيك كل يوم.‬
‫أنت لا تتذكرني حتى، صحيح؟‬
‫لا؟‬
‫"مونتيز".‬
‫يوُجد مليون بغيض في هذا العالم.‬
‫من الصعب متابعة أخبارهم جميعًا.‬
‫لا أظن أن بوسعي الوصول!‬
‫بوسعك ذلك، لا عليك.‬
‫سنموت!‬
‫لا عليك.‬
‫"تجاوز القفل الرئيسي"‬
‫"تأكيد أو تجاوز‬
‫تأكيد"‬
‫"ميينغ"!‬
‫طاقم التنظيف يقترب من "مانا ١"‬
‫أخيرًا، نحن في حالة تأهب.‬
‫ليلازم الجميع غرفهم.‬
‫علينا السيطرة على "مانا ١"‬
‫والتخلص من أي مخاطر.‬
‫ما حالة الطوارئ؟‬
‫وجدت نسخ الأمن الاحتياطية.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫عطلت "جيس" غواصة الإنقاذ.‬
‫- ماذا؟‬
‫- شاهد.‬
‫كأنها تصلحها، صحيح؟ ولكن لا، انتظر.‬
‫إنها غواصة "مونتيز".‬
‫هذه وسيلة نقلنا.‬
‫يوُجد تسرب هيدروليكي.‬
‫تعطلت التدابير ضد الافتراس.‬
‫لن نتجاوز الـ"ميغالودون".‬
‫نحتاج إلى إلهاء.‬
‫أضيئوا المحطة،‬
‫ستهاجمها مخلوقات الـ"ميغالودون".‬
‫نعم، وستقتلنا.‬
‫ليس إن أسرعنا بما يكفي.‬
‫"جيومينغ"!‬
‫- "ريغاس".‬
‫- نعم؟‬
‫للحظة، ظننتك ستقتلينني هناك.‬
‫لقد طلبت مني إطلاق الرمح على قلبك.‬
‫وأنا على يقين أنه لا قلب لديك.‬
‫شكرًا لأنك تعمل.‬
‫"جوناس"، يجب إغلاق الفتحة.‬
‫سنموت جميعًا.‬
‫سيتمكن من الوصول.‬
‫لا، لن يتمكن.‬
‫- سيتمكن من الوصول.‬
‫- لا! علينا إغلاق الفتحة!‬
‫أغلقها! "جوناس"!‬
‫أنا هنا!‬
‫هذا هو!‬
‫كان ذلك وشيكاً.‬
‫كان وشيكاً جدًا.‬
‫كان عليك إغلاق الفتحة.‬
‫نعم، كانت "ميينغ" لتقتلني.‬
‫لكنك فكرت في الأمر.‬
‫نعم، لقد فكرنا في ذلك.‬
‫صحيح يا "ريغاس"؟‬
‫اصمت.‬
‫قليلاً فقط.‬
‫مضحك جدًا.‬
‫متفجرات؟‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫انظروا إلى ما يوُجد غيرها.‬
‫هل ستكون مشكلة؟‬
‫إنه ثقب في الطبقة الحرارية.‬
‫لا بد أن انفجارات التعدين تسببت به.‬
‫سينسد في النهاية.‬
‫في النهاية؟‬
‫نعم، في غضون ساعة.‬
‫هل بوسع الـ"ميغالودون" ملاحقتنا؟‬
‫أرجو العكس.‬
‫لا أريد إيذاءكما،‬
‫ولكنني أريدكما أن تخرجا من هذه الغرفة.‬
‫إنها "جيس"، لديها ثلاثة جنود.‬
‫نعم، حانت ساعة الصفر.‬
‫خذ هذا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه صاعق.‬
‫افتحا الباب.‬
‫لقد حاولوا قتل "جوناس"، سيقتلوننا حتمًا.‬
‫حسنًا، اسمع، إليك الخطة.‬
‫عند العد إلى ثلاثة،‬
‫ستفتح الباب وأنا سأرشهم برذاذ الفلفل.‬
‫وستغلق الباب وتنتظر.‬
‫ثم تخرج وتستخدم الصاعق.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫لا يا "ماك"!‬
‫لا يا "ماك"...‬
‫إنه محرق!‬
‫أنا آسف!‬
‫حان وقت النوم.‬
‫ما هذا؟‬
‫"الكاميرا ٠٠١"‬
‫مشكلة.‬
‫إذًا، نحن نسير بسرعة وبالكثير من التصميم،‬
‫وهو أمر رائع.‬
‫ولكن ما الخطة هنا بالضبط؟‬
‫إنهم مسلحون ولسنا كذلك.‬
‫حسنًا، فيم تفكر إذًا؟‬
‫فيم تفكر؟‬
‫أنا وأنت سنجد "ماك" و"دي جاي".‬
‫"ريغاس"، عليك أخذ ما يمكن أخذه‬
‫وتأمين قارب نجاة للخروج.‬
‫رائع.‬
‫من الآمن ذهاب "ميينغ" معك.‬
‫سأحميها بحياتي.‬
‫وأنا سأحميها بحياتي.‬
‫لا.‬
‫هيا بنا.‬
‫طلبت منك الانتظار قبل الخروج.‬
‫- كيف حال عينيك؟‬
‫- أشعر بحريق فيهما.‬
‫إن صعدنا إلى أجهزة الاتصالات،‬
‫فيمكننا تجاوز مركز التحكم وطلب المساعدة.‬
‫ماذا يفُترض أن نقول؟‬
‫عمل إرهابي؟‬
‫- نعم، جيد، عمل إرهابي.‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ألديك فكرة أفضل؟‬
‫لا تتحركا!‬
‫لا.‬
‫"دي جاي"!‬
‫ما هذا؟‬
‫رائع! نعم! إليكما ذلك!‬
‫- مهلاً.‬
‫- اهرب يا "ماك"!‬
‫هيا!‬
‫انتشروا! ابحثوا عنهما.‬
‫لديك مسدسات للصعق؟‬
‫وأصبحت تجيد السباحة الآن؟‬
‫وبدأت فجأة بالركض كأنك "باتمان".‬
‫بالتأكيد.‬
‫بعد آخر مرة، توسلتم إلي جميعًا للعودة.‬
‫"(دي جاي)، نحن عائلة."‬
‫"(دي جاي)، نحتاج إليك"،‬
‫نعم، حسنًا، بالتأكيد.‬
‫لكنني لست غبيًا.‬
‫تدربت وتعلمت القتال والسباحة،‬
‫ولن أذهب إلى أي مكان من دون حزمة نجاتي.‬
‫- حزمة نجاة؟‬
‫- نعم.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫تعال يا عزيزي.‬
‫ها هو.‬
‫نعم، حتى إنني صنعت رصاصات ذات رؤوس سامة‬
‫كما في فيلم "جاوس ٢".‬
‫هيا يا "دي جاي"! هيا بنا.‬
‫هذا جنون.‬
‫لا تتحركا أيها الوغدان.‬
‫نعم، لا تتحركا.‬
‫هل ستتعامل مع هذا؟‬
‫كان ذلك هراء مؤسفًا.‬
‫لا، أرجوكم! لا تطلقوا النار!‬
‫أعلم أنكم تبحثون عني وعن "جوناس".‬
‫وأنكم لا تتكلمون الصينية‬
‫ولكنني أتكلمها لإلهائكم‬
‫لأن صديقي بصدد مهاجمتكم من الخلف.‬
‫ماذا؟‬
‫أحمق.‬
‫ظننتك ميتًا.‬
‫هذا ما تتمناه يا "ماك".‬
‫يا للعجب، إنه صاحب الحاجز الأنفي المنحرف.‬
‫القارب يغادر.‬
‫ما وضعنا؟‬
‫سيصل فريق "برافو" خلال ١٠ دقائق.‬
‫ممتاز.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫"جوناس" على متن "مانا ١".‬
‫علينا إغلاق هذا المكان الآن.‬
‫فتشوا المحطة بالكامل.‬
‫احتجزوا العاملين في غرفهم‬
‫واقتلوا أي شخص آخر.‬
‫هيا!‬
‫ويلاه.‬
‫أيها الرفاق؟‬
‫لدينا مشكلة كبيرة.‬
‫تعقبنا ثلاثة "ميغالودون"‬
‫هربت قبل إغلاق الخرق.‬
‫سنحتاج إلى اختلاق قصة مقنعة جدًا‬
‫لتبرير هذا.‬
‫لن يكون ذلك صعبًا.‬
‫يعرف الجميع مدى تهور "جوناس" و"جيومينغ".‬
‫لا، نحن بحاجة إلى بطل.‬
‫كشخص يخرج من هذه المأساة غير المتوقعة‬
‫ويمكنه أن يتولى منصبًا قياديًا في المعهد.‬
‫"جيس"، هل أنت مستعدة للترقية؟‬
‫أنا أقدّر ثقتك بي.‬
‫"جيس"!‬
‫هذا بسبب خرق المنحدر الحراري، ولكن اطمئني.‬
‫هذا المكان؟ حصين ضد الـ"ميغالودون".‬
‫كان "جوناس" يخشى هذا دائمًا.‬
‫ولكن بأجهزة التعقب والسفن الحربية،‬
‫يمكن حل المشكلة‬
‫والخروج بنجاح‬
‫مع تحوير إيجابي للأحداث لأجل سمعتنا.‬
‫نعم، أتولى ذلك.‬
‫كنت أفكر أيضًا‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫هذه طريقتنا الوحيدة للخروج، يجب اختيارها.‬
‫ولكن ليس بوسع ذلك‬
‫إيصالنا إلى البر الرئيسي.‬
‫هل أنت قلق بشأن الوجهة؟‬
‫ماذا عن أول مئة متر؟‬
‫هناك سنموت.‬
‫سنجدف ببطء.‬
‫لا محركات والحد الأدنى من الحركة.‬
‫لن نبدو كالطعام.‬
‫عندما نصبح بأمان، سننطلق هاربين.‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫ما زلت أعتقد أننا نبدو كالطعام.‬
‫الزموا الصمت جميعًا.‬
‫جدفوا ببطء.‬
‫يبدو هذا مألوفًا بشكل مزعج.‬
‫أرجو أن يسير بشكل أفضل من آخر مرة.‬
‫ماذا حدث آخر مرة؟‬
‫لن يسرك أن تعرف.‬
‫ها هو قادم.‬
‫هيا!‬
‫لنمنعهم من العودة أحياء.‬
‫أنت تجيد فعلاً قيادة هذا، صحيح؟‬
‫توقفوا! أوقفوا المحرك على الفور.‬
‫وإلا فستجذبون الـ"ميغالودون".‬
‫حسنًا، ابقوا ساكنين.‬
‫لا حركة على الإطلاق.‬
‫إنهم في مرماي.‬
‫أطلق النار.‬
‫- انخفضوا!‬
‫- قم بعملك يا صديقي.‬
‫- أطلق النار.‬
‫- ليس ذلك سهلاً كما يبدو.‬
‫نال منهم والتهمهم!‬
‫التهم القارب بأكمله!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ماتت "جيس".‬
‫- ماذا؟‬
‫- ثبتنا "مانا ١".‬
‫ولكن "تايلور" و"جانغ" هربا.‬
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫أصلح الوضع! اقتلهم!‬
‫إن فعلت هذا، فسيتاح لك تحديد شروطك.‬
‫ستضمن بقية حياتك.‬
‫حسنًا.‬
‫يوُجد مكانان فقط يمكنهم الوصول إليهما.‬
‫هل تبكي يا "مونتيز"؟‬
‫"تحذير - متفجرات"‬
‫هل من أثر للـ"ميغالودون"؟‬
‫لا.‬
‫من المستحيل أن ينجح هذا.‬
‫سينجح.‬
‫لديك فرصة أكبر بتفجير نفسك‬
‫بدلاً من الـ"ميغالودون".‬
‫على الأقل لن أؤُكل.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫"جو"...‬
‫أيمكنك صنع واحدة لي؟‬
‫اعتمد عليّ يا "ماك".‬
‫علينا أن نجد طريقة لتحذير الناس.‬
‫في حال تحرك الـ"ميغالودون" نحو اليابسة‬
‫هناك جزيرة تبعد عنا ٦٠ كلم جنوبًا شرقًا.‬
‫إنها مدرجة على أنها مأهولة.‬
‫من هم سكانها؟‬
‫ترجمة الاسم تعني تقريبًا...‬
‫"جزيرة المرح".‬
‫"جزيرة المرح"؟‬
‫"(جزيرة المرح)"‬
‫نعم!‬
‫أهلاً بكم في "جزيرة المرح"،‬
‫يحتوي منتجعنا على كل شيء.‬
‫المطعم مدهش.‬
‫ملهى الرقص مذهل.‬
‫ومنتجعنا الصحي بمنتهى الروعة.‬
‫يا للعجب.‬
‫إنه طبقنا الخاص، مفاجأة ثمار البحر!‬
‫عجبًا، لا أعرف أين أبدأ.‬
‫لا تفوتوا سمك القرش المشوي.‬
‫"بيبين"!‬
‫- عجبًا، ما هذا؟‬
‫- "بيبين"!‬
‫ما الذي يهربون منه؟‬
‫هل أنت حديث العهد في ذلك؟‬
‫كنت أعمل مع والدك قبل أن تُولد.‬
‫لم يسبب لي مشكلات كهذه.‬
‫أيمكنك وضع هاتفك جانبًا؟‬
‫بعد كل السنوات الصعبة، نحن أخيرا في إجازة‬
‫استمتع باللحظة.‬
‫نعم، وصرخت عليه أيضًا.‬
‫حصلت بالفعل على ٤٠٠ إعجاب.‬
‫أنا جالس في الفردوس وأنت تفسد ذلك!‬
‫من يفعل ذلك؟ من يفسد الفردوس للآخرين؟‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫أتريدين فرك الزيت على ظهري؟‬
‫لا؟‬
‫ومن الأمام؟‬
‫يا للقرف.‬
‫٥ كلم من "جزيرة المرح"‬
‫٧٠ كلم من الحدث الحراري.‬
‫تعالي.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"ياوياو"...‬
‫هل تتزوجينني؟‬
‫ابحث عنه أيها الغبي!‬
‫انتظري!‬
‫هل وجدته؟‬
‫مهلاً.‬
‫"ياوياو".‬
‫"ياوياو"!‬
‫لا يبدو هذا جيدًا.‬
‫"ريغاس"، خذينا إلى هناك بسرعة!‬
‫أوقفوا اتصال الهواتف المحمولة.‬
‫الأضواء مسلطة علينا في هذا الأمر.‬
‫تولوا أمر "جوناس" وفريقه بسرعة.‬
‫وبهدوء.‬
‫فليخرج الجميع من المياه!‬
‫- سمكة قرش!‬
‫- عودوا إلى الشاطئ!‬
‫اخرجوا من المياه!‬
‫عودوا إلى الشاطئ.‬
‫الاتصالات المحمولة معطلة، حولّ.‬
‫أتسمعون يا رفاق؟‬
‫تمساح!‬
‫ما هذا؟‬
‫- أسرعوا!‬
‫- استقلي المروحية.‬
‫الآن! اذهب معها!‬
‫فليخرج الجميع!‬
‫- سمكة قرش!‬
‫تراجعوا!‬
‫لا تنزلوا إلى المياه!‬
‫تُوجد سمكة قرش!‬
‫اصعدوا إلى الشاطئ!‬
‫تراجعوا!‬
‫علينا أن ننقذهم.‬
‫- لن أتركك.‬
‫- الهاتف المحمول معطل.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- لا إشارة.‬
‫- لا خيار.‬
‫- إنها محقة.‬
‫- لا إشارة لدينا.‬
‫أنتما! ابحثا عن طريقة لطلب المساعدة.‬
‫أخبرا الجميع بما يحدث.‬
‫هيا! من هنا!‬
‫ستختبئين.‬
‫أترين برج الإنقاذ؟‬
‫- نعم.‬
‫- اذهبي وابقي هناك.‬
‫هذا ليس من الأوضاع‬
‫التي أطلب منك فيها شيىًٔا.‬
‫وتقولين "نعم" ثم تفعلين ما تشائين.‬
‫مفهوم؟‬
‫نعم.‬
‫ألا تحاولين خداعي؟‬
‫لا.‬
‫لا يمكنني فعل ما عليّ فعله‬
‫إن كنت قلقًا عليك.‬
‫سأكون بخير.‬
‫عدني بأنك ستعود.‬
‫تعرفين أنني أحبك.‬
‫تبًا.‬
‫"سوني".‬
‫تحققّ من ذلك.‬
‫مهلاً يا صاح، هل لديك هاتف؟‬
‫مم يهرب الجميع؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ثلاثة "ميغالودون".‬
‫ونحن ثلاثة.‬
‫سيأخذ كل منا مزلجة مائية.‬
‫ونستدرج المخلوقات‬
‫إلى البحر بعيدًا عن الناس.‬
‫ثم نرميها بالحراب.‬
‫أتعني بتلك الحراب الرديئة التي‬
‫قد تجدي نفعًا أو تدع المخلوقات تقتلنا؟‬
‫نعم.‬
‫إنها فكرة فظيعة.‬
‫هل لديك فكرة أفضل؟‬
‫لا.‬
‫- اتفقنا إذًا.‬
‫- نعم.‬
‫- جيد.‬
‫- رائع.‬
‫"مونتيز"!‬
‫تبًا.‬
‫لنتبع الأسلوب القديم.‬
‫الهواتف الأرضية معطلة أيضًا.‬
‫حسنًا، الطريق سالك، لنذهب.‬
‫بإمكانها السير؟‬
‫تبًا.‬
‫إنها تلك المخلوقات.‬
‫لم تلمحنا بعد.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا لديك هنا أيضًا؟‬
‫أشياء للطوارئ.‬
‫حسنًا.‬
‫حقًا؟ واقيات ذكرية؟‬
‫نوع مختلف من حالات الطوارئ.‬
‫أعطيني ذلك.‬
‫والآن أعطيني علكتك.‬
‫شكرًا.‬
‫تُوجد مزلجة مائية واحدة.‬
‫أعطني حرابك.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫- سأتعامل مع هذا.‬
‫- بالتوفيق.‬
‫نحتاج إلى المزيد من الأسلحة.‬
‫نعم.‬
‫لدي فكرة، لنذهب.‬
‫ليس هذه المرة يا "تايلور".‬
‫"(جزيرة المرح)"‬
‫لا بد أنه المكان المنشود.‬
‫تعال.‬
‫عم نبحث؟‬
‫نترات الأمونيوم.‬
‫هل ستصنع قنبلة؟‬
‫هذه الأشياء بقوة الـ"تي إن تي".‬
‫مهلاً!‬
‫ادخلوا!‬
‫لا تتحركا!‬
‫هيا!‬
‫هيا، لنر إن كان لديه هاتف.‬
‫وجدت هاتف القمر الصناعي.‬
‫أخذت الهاتف، لماذا تسرقين ماله؟‬
‫ماذا؟ لن يحتاج إليه.‬
‫كلاب لطيفة.‬
‫حسنًا يا "ريغاس".‬
‫عند العد إلى ثلاثة، سننطلق بسرعة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫ما هذا؟ مهلاً!‬
‫انتظري "دي جاي"!‬
‫إنها خلفنا مباشرةً!‬
‫لنختبئ هنا!‬
‫هيا، تعالي إلى هنا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "دي جاي" و"ريغاس"، مرحبًا.‬
‫قفوا جميعًا بمواجهة الحائط، ارفعا أيديكما!‬
‫لا أنصحكم بتوجيه ذلك إليّ، صدقوني.‬
‫اصمت! أبق يديك مرفوعتين.‬
‫ارفع يديك!‬
‫لا أريد إيذاءكم.‬
‫لذا سأمنحكم فرصة واحدة...‬
‫اخفضوا أسلحتكم.‬
‫وإن لم نخفضها؟‬
‫لا تتحرك أيها الرجل الصغير.‬
‫لا! "جو"، الباب!‬
‫ابقوا حيث أنتم!‬
‫- هيا!‬
‫- احتموا!‬
‫تبًا!‬
‫لدي إشارة إرسال.‬
‫اطلبي مساعدة!‬
‫للنزول إلى الشاطئ ومساعدة الناس!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫- سأسرق مروحية.‬
‫- أيّ مروحية؟‬
‫الإنقاذ العالمي؟‬
‫نحتاج إلى النجدة!‬
‫عليكم إرسال كل شخص لديكم!‬
‫الحرس الوطني والمنقذون وخفر السواحل،‬
‫أي شخص!‬
‫تعالوا على الفور!‬
‫يبدو أن الفكرة خطرت لأحد آخر.‬
‫نحتاج إلى خطة.‬
‫علينا استدراجه بعيدًا لسرقة المروحية.‬
‫حسنًا، استدرجه أنت بعيدًا‬
‫وأنا سأسرق المروحية.‬
‫- شتت انتباهه وأنا سأحضر المروحية.‬
‫- لماذا أنا؟‬
‫أتستطيع قيادة مروحية؟‬
‫نعم، أستطيع.‬
‫- هل لديك رخصة؟‬
‫- نعم!‬
‫- لم أكن أعلم.‬
‫- ماذا؟‬
‫حسنًا، خطة جيدة.‬
‫"ماك"!‬
‫"جيومينغ"! يجب أن نذهب!‬
‫الوقود! أحضر الوقود!‬
‫نحتاج إلى الوقود!‬
‫ارتفع بها!‬
‫انتزع خرطوم الوقود!‬
‫سحلية قادمة! تشبث!‬
‫"جيومينغ"!‬
‫اركض!‬
‫هيا!‬
‫يا للعجب!‬
‫لم أتوقعّ نجاتك من ذلك.‬
‫اهربوا!‬
‫لا.‬
‫"جوناس"، إلى أين تذهب؟‬
‫انخفض أكثر! هذه "ميينغ"!‬
‫هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫انخفض أكثر!‬
‫حسنًا! تشبث!‬
‫"ميينغ"!‬
‫هنا!‬
‫اقفزي!‬
‫"جوناس" لا يزال حيًا؟‬
‫خذني إلى هناك!‬
‫النجدة!‬
‫اصمدي يا "ميينغ"!‬
‫"تايلور"!‬
‫هيا!‬
‫اخرج من تحت الجسر أيها القزم الصغير!‬
‫نهاية الطريق، صحيح؟‬
‫أظن أنها كذلك.‬
‫لديك البندقية.‬
‫لن أحتاج إليها.‬
‫كنت أعرف أنك عاجز عن ذلك.‬
‫إلى اللقاء يا طعام السمك.‬
‫"جيو"!‬
‫"ميينغ"!‬
‫ارمي لي القنبلة!‬
‫أين؟‬
‫التقطها!‬
‫اصمدي! أنا قادم!‬
‫"ميينغ"!‬
‫"جوناس"! هنا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫خالي "جيومينغ" و"ماك" في ورطة.‬
‫ابقي هنا، سأعود على الفور.‬
‫"ماك"! هل أنت بخير؟‬
‫"ماك"؟‬
‫تعال أيها الوغد القبيح!‬
‫هيا!‬
‫هيا، سأساعدكن، هيا!‬
‫هيا، حذار!‬
‫هيا!‬
‫"ميينغ"، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫كان عليّ إنقاذ الكلب!‬
‫ماذا؟‬
‫أمك هنا.‬
‫- شكرًا لك!‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫لا، لن تفعل ذلك!‬
‫"ميينغ"! تعالي!‬
‫بالتأكيد!‬
‫إليك ذلك!‬
‫من قال إن الرصاصة من عيار ٥٠ غير عملية؟‬
‫مهلاً! انتظرا!‬
‫لنبق ساكنين جميعًا، لا حركة.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫هذه "هايكي".‬
‫من يبالي بمن تكون؟‬
‫ستستمع إليّ.‬
‫لننتشر لكيلا ينال منا جميعًا ذلك المخلوق.‬
‫سأتعامل مع هذا!‬
‫نعم! توقعت ذلك!‬
‫لقد أخبرتكما! يجمعنا رابط خاص.‬
‫- لقد طاردت الدلافين.‬
‫- لا!‬
‫لقد أطاعت أمري.‬
‫هذا سخيف.‬
‫لم أصدق ذلك من قبل ولا أصدقه الآن.‬
‫"ماك"، ساندني.‬
‫سأغادر هذا المكان قبل أن تغير رأيها.‬
‫"ماك"!‬
‫ابقيا هناك وتجادلا.‬
‫لقد أطاعت أمري!‬
‫- بل لاحقت الدلافين.‬
‫- لا!‬
‫هذا ليس ذنبي.‬
‫أحيانًا، تستجد المواقف وتحدث المساوئ‬
‫ويتعيّن على المرء المشاركة.‬
‫يسعدني أنك تفهمين أخيرًا.‬
‫أنا فخور بك.‬
‫لا تبتعدي عنا في المرة القادمة.‬
‫مروحية الإنقاذ ١ إلى "جزيرة المرح"، حولّ.‬
‫يسرّني سماع صوتك يا رجل.‬
‫لدينا كثيرون بحاجة إلى المساعدة.‬
‫نعم، لم أكن أجيد السباحة ولكن...‬
‫لمطاردة أسماك القرش،‬
‫يسُتحسن تعلمّ السباحة بسرعة!‬
‫كانت المياه باردة قليلاً ولكن نعم،‬
‫- استمتعت بذلك!‬
‫- ماذا عن "هايكي"؟‬
‫- لا تزال هناك، ربما حبلى...‬
‫- ...من حظي النجاة.‬
‫- يسُتحسن العكس.‬
‫- أتعرفن ما هو جنونيّ؟ قبل سنوات...‬
‫هذا للغد.‬
‫أما اليوم، فسوف نحمد بركاتنا.‬
‫نخب البقاء أحياء.‬
‫نخب الدلافين.‬
‫نخب سلامة "ميينغ".‬
‫ونخب "سال" و"لانس" و"كورتيس".‬
‫إذًا...‬
‫أما زلت معاقبة؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أنتما سخيفان.‬
‫ولكنني أحبكما على أي حال.‬
‫يبدو أنك تصرفت بتهور بعض الشيء هناك.‬
‫لا، كان كل شيء تحت السيطرة كليًا.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫كل شيء على وشك أن يخرج كليًا عن السيطرة.‬
‫بصحتك.‬
‫نعم، هذا هو المشروب الجيد.‬
‫"(ميغ ٢: ذا ترينتش)"‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬